Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua mimpi kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Jangan!
Ini bukan bohong!
Bajak laut benar-benar akan datang, 'kan?
Ya. Mereka pasti akan muncul.
Namun, semua orang berpikir itu bohong.
Aku suka desa ini!
Aku ingin melindungi semua orang!
Baik! Kami akan membantumu!
Kita akan berhadapan
dengan bajak laut Klahadore!
Tentu saja aku takut!
Apa yang salah dengan itu?
Kami tidak tertawa!
Seakan-akan kami akan mempertaruhkan
nyawa kami karena rasa simpati!
(Bentrokan dengan Bajak Laut Kucing Hitam!
Pertempuran Hebat di Lereng!)
Baik. Mereka akan menyerang
dari pantai ini saat fajar.
Namun, satu-satunya rute menuju desa
adalah melalui lereng ini.
Yang lainnya adalah tebing,
akan lebih sulit untuk dilalui.
Dengan kata lain, jika kita bisa
mempertahankan lereng ini sampai mati,
desa tidak akan diserang!
Oh! Itu mudah!
Kedengarannya memang benar,
tapi sisanya tergantung kekuatan kita!
Apa yang bisa kalian lakukan?
Memotong.
Memanjang.
Mencuri.
Aku bisa bersembunyi.
Kau akan bertarung!
Aku hanya bercanda! Astaga!
Oh, Klahadore-san! Selamat datang kembali!
Bagaimana keadaannya?
Dia sedang beristirahat sekarang.
Dia terlihat sangat lelah.
Namun, memikirkan hal seperti itu terjadi
saat aku berada di kota lain...
Pemuda Usopp itu tahu
bagaimana mencari masalah.
Iya.
Di antara semuanya,
dia bilang kau adalah bajak laut.
Kebohongan yang begitu transparan!
Memang.
Apa ini?
Oh, itu sepertinya hadiah darinya untukmu.
Ini tahun ketigamu di rumah besar ini,
jadi, semacam peringatan.
Peringatan...
Kacamatamu yang sekarang sepertinya
sering tergelincir,
jadi, dia secara khusus memesan itu!
Dia orang yang baik dan penuh perhatian!
Sebuah peringatan?
Memang, besok adalah
hari yang layak untuk diperingati.
Eh?
Malam ini bulan sabit.
Hah?
Malam seperti ini
membuat jantungku berdebar kencang
dan darahku bergejolak.
Klahadore-san!
Apa yang kau lakukan dengan hadiahnya?
Oh, aku memang akan menerima hadiah.
Namun, bukan ini.
Melainkan seluruh rumah besar ini!
Apa yang kau katakan?
Aku tidak perlu lagi berpura-pura.
Kecelakaan akan terjadi
dalam beberapa jam lagi.
Ini benar-benar tiga tahun yang panjang!
Nona! Lari!
Kapten Jango!
Ini hampir fajar!
Tolong bangun, Kapten Jango!
Selamat pagi, Kapten!
Selamat pagi!
Dasar bodoh!
Kebijakanku adalah mengatakan
selamat pagi saat ada matahari pagi!
Sepertinya suasana hatinya sedang buruk.
Dia memang baru bangun.
Lihat! Bulan masih di atas
dan ini masih tengah malam!
Beraninya kau berteriak keras!
Kami mohon maaf, Pak!
Ampuni kami, Pak!
Baiklah, kalau begitu.
Selamat pagi, rekan-rekan!
Selamat pagi? Itu adalah kebalikan
dari apa yang baru saja dia katakan!
Kau bodoh! Suasana hatinya
saat ini sedang baik, itu saja!
Oh!
Jangan bingung!
Semuanya!
Berlayar!
Baik! Sempurna!
Sekarang mereka tidak akan
bisa mendaki lereng ini,
berkat semua minyak yang
kita siram di sini!
Mereka akan tergelincir dan
meluncur di lereng ini.
Lalu, kita hajar mereka
ketika mereka terpelanting.
Minyak, ya?
Bagaimanapun,
kita akan melindungi lereng ini!
Sebaliknya, semoga tidak satu pun
dari kita tergelincir di sana.
Ini akan seperti menyelam
ke dalam lubang semut-singa.
Aku kagum kau bisa
memikirkan trik seperti ini!
Tentu saja!
Mengenai trik dan katapel,
aku sangat percaya diri!
Ini hampir fajar.
Mereka akan datang.
Sampai!
Baiklah! Mendarat!
Hancurkan desa dan menuju ke rumah besar!
Kapten! Ada dua kapal aneh di sini!
Apa?
Haruskah aku memeriksanya?
Biarkan saja. Itu bukan kapal harta karun.
Jangan mengacaukan jadwal kita!
Siap!
Ayo, semuanya!
Di mana mereka?
Langit cerah sekarang. Apa yang terjadi?
Mungkin mereka ketiduran atau apa?
Tidak.
Mereka pasti akan muncul. Mereka semua.
Eh...
Mungkin itu hanya imajinasiku,
tapi aku mendengar "Yaaah!"
datang dari suatu tempat.
Ya, aku benar-benar mendengarnya!
Benar juga ya.
Apa? Ada apa?
Ada tempat seperti ini juga di utara.
Mungkinkah...
Maksudmu ini adalah pantai yang salah?
Di sinilah mereka mengadakan
pertemuan rahasia mereka,
jadi aku hanya berasumsi...
Hei! Ayo cepat!
Mereka akan masuk ke desa!
Di mana tempat itu?
Jika kau berlari lurus ke utara dari sini,
kau akan sampai di sana dalam tiga menit!
Lahan di sana hampir sama.
Jadi, kita hanya perlu
hentikan mereka di lereng!
Jangan khawatir! Kami akan melakukannya!
Oh, tidak!
Pantai utara adalah tempat perahu kita!
Mereka akan mengambil harta itu!
Aku akan berada di sana dalam 20 detik!
Sialan! Strategi minyak brilianku sia-sia!
Harta karunku...
Hei!
Apa yang kau lakukan? Ayo!
Y! Kita harus bergegas...
Tolong! Aku jatuh!
Lepaskan, bodoh!
Maaf!
Sempurna!
Terima kasih, Zoro!
Maaf! Harta karun itu dalam bahaya!
Bagaimanapun caranya,
cobalah untuk panjat kembali.
Gadis itu akan membayarnya!
Aku tidak akan membiarkan
mereka masuk ke desa!
Namun, Luffy benar-benar
bisa berlari cepat!
Aku bahkan tidak bisa melihatnya lagi!
Lurus ke utara!
Lurus ke utara! Lurus ke utara!
Mereka dalam masalah besar
jika mereka menyentuh harta aku!
Ada seseorang di puncak bukit!
Kau!
Nama aku Kapten Usopp!
Aku sudah menunggumu dari tadi!
Aku benar-benar siap untuk bertarung!
Kembali sekarang,
jika kau tidak ingin mati!
Apa-apaan?
Aku yang pertama di sini?
Bukannya dia lari jauh di depanku?
= ONE PIECE =
Sialan!
Aku harus bagaimana?
Aku tidak bisa memanjat!
Aku di desa sekarang! Aneh!
Dia bilang ke utara,
makanya aku lari ke arah yang dingin!
Kau adalah bocah
yang mendengar rencana kami.
Apa yang kau lakukan?
Aku memperingatkanmu!
Pergi dari sini selagi masih bisa!
Kalau tidak, 100 juta awak kapalku akan
menghajar kalian!
100 juta?
Hei! Itu lebih buruk
dari kebohongan anak kecil!
Apa? 100 juta? Wah!
Dia jelas berbohong, Kapten!
Dia sangat naif.
Astaga! Ketahuan?
Dia benar-benar berpikir
bisa menipu kita.
Beraninya kau menipuku!
Kapten Jango! Berita mengejutkan!
Betulkah? Gawat!
Tidak! Itu tidak gawat!
Kami menemukan harta karun
di perahu aneh itu!
Jumlah yang luar biasa!
Mungkin empat, tidak, lima juta Berry!
Apa?
Lima juta Berry?
Kenapa ada uang sebanyak itu
di perahu orang-orang itu?
Itu harta aku!
Namun, kau boleh mengambilnya!
Apa? Kau akan memberi kami
harta karun itu?
Betul sekali!
Sebagai ganti harta karun itu,
aku meminta kau pergi sekarang!
Apa? Kau pikir kau bisa
mengusir kami dengan uang?
Sungguh pria yang memalukan!
Kau bodoh. Kami bajak laut, kau tahu.
Kami jelas akan mengambil harta karun itu!
Tidak ada alasan bagi kami untuk pergi.
Benar juga.
Baiklah, kalau begitu! Pada "satu, dua,
Jango," kau akan membiarkan kami lewat!
Itu senjata dari sebelumnya!
Satu! Dua!
Jan…
Jangan asal bicara!
Aduh!
Siapa dia?
Kapten! Ini bukan waktunya untuk
menghipnotis diri dan biarkan orang lewat!
Harta karun perahu itu milikku!
Takkan kubiarkan kau ambil satu Berry pun!
Pegang itu baik-baik!
Aku akan mengambilnya sekarang!
Sakit!
Siapa bilang kau bisa berikan
hartaku pada mereka?
Apa salahnya dengan hanya
mengatakan mereka dapat mengambilnya?
Apa yang kau bicarakan?
Setelah aku baru saja menyelamatkanmu!
Hah?
Aku lupa memberitahu,
tapi sama sekali jangan lihat cincinnya.
Dia seorang ahli hipnotis!
Hipnosis?
Jadi? Di mana Luffy?
Dia berlari ke sini dulu, 'kan?
Entah! Kalau bukan takut, pasti tersesat.
Dia tersesat, kalau begitu.
Astaga! Tepat saat kita membutuhkannya!
Aku yang memerintah di sini. Hajar mereka!
Aku akan melindungimu!
Eh? Tunggu, kenapa aku?
Tidak mungkin aku bisa menghadapi
orang sebanyak itu! Aku lemah, tahu!
Jangan meremehkan aku
hanya karena aku laki-laki!
Aku ketakutan, kakiku
gemetar sekali! Lihat?
Itu tidak seberapa!
Lihat, lihat! Aku ketakutan
sampai mataku berlinang airmata!
Matamu kering!
Jika kau mau berbohong,
berbohong yang lebih realistis!
Kau tidak perlu mengajariku!
Kita tidak punya waktu
untuk bermain-main dengan mereka.
Habisi mereka dan serang desa, semuanya!
Mereka datang!
Oh ya! aku punya galtrop!
Oh! Kau memang punya barang-barang bagus!
Beri aku, beri aku!
Rasakan ini!
Makibishi Jigoku!
Sialan Nami itu!
Dia akan terima akibatnya untuk ini!
Aku berhasil!
Ke arah mana pantai utara?
Lurus ke utara!
Lurus ke utara! Lurus ke utara!
Jalan mana yang utara?
Aduh!
Bagus! Kita berhasil!
Sekarang! Serangan Spesial: Namari Boshi!
Bajingan!
Bagus sekali! Pertahankan!
Aku akan berhenti berjuang sebentar.
Kau bahkan belum bertarung!
Apa itu?
Ada galtrop di belakang kita juga.
Bodoh kau! kau menjatuhkannya di sana!
Minggir!
Apakah kau benar-benar berpikir
dapat menghentikan kami?
Ayo, semuanya!
Kapten Kuro sedang menunggu!
Apa-apaan?
Lepaskan, bajingan! Lepaskan!
Sialan! Rasakan ini! Rasakan ini!
Aku tidak akan
membiarkanmu melewati lereng ini.
Karena aku hanya berbohong,
seperti yang selalu kulakukan.
Jadi, desa ini akan melewati hari
seperti biasa.
Oleh karena itu, aku benar-benar
tidak akan membiarkanmu lewat!
Anak sialan! Diam!
Gadis sialan!
Aduh!
Apakah kau...
Itu sudah cukup!
Hei, kalian!
Jangan pedulikan mereka, kita lanjut saja!
Apakah kau lupa kalau ini
adalah rencana Kapten Kuro?
Jika terjadi sesuatu yang akan
mengacaukan rencananya,
dia akan membunuh kita semua!
Apa kau mengerti itu, bodoh?
Hei, kalau begitu...
Ya, cepat ke desa!
Hentikan...
Sialan...
Hentikan!
Hentikan! Jangan pergi ke desa!
Diam!
Hentikan! Kumohon!
Tolong jangan bunuh mereka!
Aku suka desa ini!
Aku ingin melindunginya!
Apa ini, Kapten Jango?
Tidak ada yang bilang
orang-orang seperti itu ada di desa!
Akhirnya...
Siapa orang-orang
yang tidak menantang itu barusan?
Jangan tanya aku! Aku juga tidak puas!
Nami! Beraninya kau menendangku tadi!
Usopp, dasar berengsek!
Kau tidak beritahu
jalan mana yang utara!
Siapa mereka?
Mereka terlambat.
Mereka semua tahu betul apa yang terjadi
pada mereka yang mengacaukan rencanaku.
Mereka pikir mereka
tidak perlu bergegas.
Jika mereka sudah melupakan fakta itu,
maka aku akan membantai mereka semua!
Itu Klahadore dari rumah besar!
Mengapa dia berjalan menuju pantai
pagi-pagi begini?
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
lebih duluan dariku♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Apakah ini tempatnya?
Sialan kau, Nami!
Beraninya kau meninggalkanku
di bawah sana?
Sial! Zoro benar-benar marah!
Bersiaplah untuk menerima akibatnya, Nami!
Aku tahu! Mengantuk
di hitungan "satu, dua, Jango"!
Jangan berharap!
Hei, Luffy! Kau jangan tidur lagi!
Lihat tangan orang itu!
Jangan mengalihkan pembicaraan!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Duo yang Mengerikan!
Nyaban Bersaudara vs. Zoro)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)